# Домашнее задание к лекции «Select-запросы, выборки из одной таблицы»
## Задание 1
Заполните базу данных из предыдущего домашнего задания. В ней должно быть:

- не менее 8 исполнителей;
- не менее 5 жанров;
- не менее 8 альбомов;
- не менее 15 треков;
- не менее 8 сборников.

__Внимание!__  Должны быть заполнены все поля каждой таблицы, в т.ч. таблицы связей (исполнителей с жанрами, исполнителей с альбомами, сборников с треками).

## Задание 2

Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

__Внимание!__ Результаты запросов не должны быть пустыми (учтите при заполнении таблиц).

- название и год выхода альбомов, вышедших в 2018 году;
- название и продолжительность самого длительного трека;
- название треков, продолжительность которых не менее 3,5 минуты;
- названия сборников, вышедших в период с 2018 по 2020 год включительно;
- исполнители, чье имя состоит из 1 слова;
- название треков, которые содержат слово “мой”/“my”.
__ Результатом работы будет 3 файла__  (с INSERT, SELECT запросами и CREATE запросами из предыдущего задания) в формате .sql (или .py/.ipynb, если вы будете писать запросы с использованием SQLAlchemy).


# Домашнее задание к лекции «Продвинутая выборка данных»
## Задание 3

Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.

Внимание! Результаты запросов не должны быть пустыми (при необходимости добавьте данные в таблицы).

1.количество исполнителей в каждом жанре;
2.количество треков, вошедших в альбомы 2019-2020 годов;
3.средняя продолжительность треков по каждому альбому;
4.все исполнители, которые не выпустили альбомы в 2020 году;
5.названия сборников, в которых присутствует конкретный исполнитель (выберите сами);
6.название альбомов, в которых присутствуют исполнители более 1 жанра;
7.наименование треков, которые не входят в сборники;
8.исполнителя(-ей), написавшего самый короткий по продолжительности трек (теоретически таких треков может быть несколько);
9.название альбомов, содержащих наименьшее количество треков.
### Результатом работы будет 3 файла в формате .sql:

- с INSERT запросами (из предыдущей домашней работы)
- с SELECT запросами (текущее задание)
- с CREATE запросами (из второй домашней работы)
В случае если INSERT и CREATE запросы остались без изменений, приложите файлы c ними из предыдущих домашних заданий.
